Jefe.
Hola, Jefe Zhou.
Soy Qin Shan, el pasante asignado a usted.
Sólo acepto casos pequeños.
No son casos grandes.
No tienes futuro conmigo.
Deberías salir con otra persona.
No.
¿Por qué?
Porque has estado
¿Ayudar a los débiles?
En este caso no importa si no realizas contribuciones.
Eso es muy poco.
Jefe.
Esta vez, hay demasiadas entrevistas.
Nuestra comisaría
No tenemos suficiente gente. No tenemos suficiente.
No es suficiente.
Comes y juegas todo el día.
No debe haber suficiente gente.
Busca con cuidado.
Para ser sincero,
El mundo está en caos ahora.
Hay muchas mujeres desaparecidas.
Mucho.
Incluso si hay alguien, míralo con cuidado.
Jefe.
Terminé los materiales anoche.
Mirar.
Claro, muchos.
¿Necesitas que te los organice?
Seguro.
Bueno.
En este mundo caótico
Cabeza.
Me mostraste mi yo joven.
¡Detener!
Me lo mostraste
las ambiciones e ideales en los que todavía insisto.
Cuando estoy perdido,
Siempre puedo encontrar esperanza en ti.
y la motivación para seguir adelante.
La mayor suerte del mundo.
es tener un hermano confiable
con un hermano confiable.
¿Por qué?
¿Por qué te fuiste primero?
Qin Shan.
Avanza.
Sí.
Geum Mu.
Aquí se encuentran los registros de la habitación de invitados de los últimos diez años.
Las personas que rodean a la víctima
Es el diablo quien les extiende la mano.
La policía no te enviará a ninguna persona.
Si no quieres morir, ve a atraparlo tú mismo.
Qin Shan.
Buen trabajo.
Conseguí la evidencia que me dejaste.
No te preocupes.
Lo encontraré y te vengaré.
Zhou Mu.
Sé quién es Jinmu.
Estás de vuelta.
¿Has cuidado de Qin Shan?
Qué lástima.
Él siempre es el foco del entrenamiento en la oficina.
¿Quién sabía que esto pasaría?
Enviaré más gente
para encontrar al asesino lo antes posible.
¿Todavía te preocupas por Qin Shan?
¿De qué estás hablando?
Qin Shan es mi policía después de todo.
Me preocupo por él, ¿verdad?
Entonces también te preocupas por la vida de otra persona.
Sólo dilo.
No seas raro
¿Sabes quién es el asesino?
¿De qué estás hablando?
¿Eres responsable de lo que dices?
Por supuesto.
Seré responsable de lo que dije.
También seré responsable de Qin Shan y Miaomiao.
Si tienes la conciencia tranquila,
¿Por qué no investigaste el caso del taller de coches extranjeros por mí?
Conoces el grupo de trata de personas, ¿verdad?
Sabes
en el hogar de ancianos, ¿verdad?
No.
¿De qué estás hablando?
Miao...
traficantes de personas y concesionarios de coches extranjeros.
¿Cuál es la conexión?
Pensé
A ti sólo te importaba tu posición.
No esperaba que fueras una bestia con ropa humana.
Pisoteaste la vida de otros
por tus propios deseos egoístas.
Ni siquiera un tigre feroz se come a sus cachorros.
Eres realmente una desgracia.
Zhou Mu.
¿Estás loco?
Sí.
Estoy loco hoy.
Hoy, para Qin Shan,
para Miaomiao,
por la paz de la sociedad,
Para el pueblo.
Entonces Zhou es Jinmu.
Zhou es tan estúpido.
No sólo Miaomiao,
El caso de trata de personas.
El caso del tráfico de opio,
y Qin Shan.
Por lo que sé de él,
Él no se rendirá.
En.
¿Qué opinas?
I...
Quiero persuadirlo para que se entregue.
Incluso se atrevió a matar a Miao.
¿De qué más podría preocuparse?
Qué harías
¿Qué harías?
Sufrirás el caos.
Mu, simplemente hazlo.
Dejaré que Gao Ying te proteja.
Gracias, tío Gao.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Hoy,
para llevar a mi padre biológico ante la justicia.
Hermana Yan.
Zhou Mu.
Ahora está la verdad sobre Miaomiao.